## Инструкция по сборке
0. Обзавестись компилятором для C++ и CMake.
1. Склонировать или скачать репозиторий.
2. Перейти в папку build и выполнить команду `cmake --build .`.

## Инструкция по запуску
1. Скачайте архив из раздела [релизов](https://github.com/spanwalla/satelliteSchedule/releases) (вирусов нет).
2. Извлеките содержимое архива в любую удобную папку.
3. Запустите исполняемый файл. Если он не поддерживается системой (внезапно у вас оказалась UNIX-подобная система), вернитесь к разделу "Инструкция по сборке".
4. В качестве аргументов при запуске программы можно указать путь к директории с исходными промежутками и место сохранения результата. Если запустить программу без аргументов, то будут использоваться значения по умолчанию: 'DATA_Files' и 'result.txt'. Таким образом, вызов `./satelliteSchedule.exe` эквивалентен `./satelliteSchedule.exe DATA_Files result.txt`.

* Файл рекомендуется запускать из терминала, так вы сможете увидеть вывод программы по окончании работы. Однако, даже если вы запустите его просто так, итоговую цифру можно увидеть в конце текстового файла. 
* У вас могут возникнуть проблемы с открытием файла такого размера (стандартный блокнот открывает его, но очень медленно), в таком случае вы можете использовать любую другую программу (другой блокнот, редактор документов, IDE и пр.).

## Посмотреть исходный код
* Логика выбора действия находится в [Slot.cpp](src/Slot.cpp).
* Логика парсинга файлов и создания расписания находится в [Schedule.cpp](src/Schedule.cpp).
